'Jika anggota keluarga melihat
liontin Shiv di leher Shakti,'
'mereka akan membuat keributan.'
Bagus kamu memberi
obat pada Shiv.
Dia merasa lebih baik sekarang.
'Keduanya menunjukkan
kemesraan di depan umum.'
Saya minta maaf.
Tidak maaf, tapi terima kasih.
Untuk mengeluarkanku dari penjara,
bukan untuk melepaskan liontin itu.
Pisau.
Silakan minum air.
Shiv, liontinmu...
Liontinmu ada di leher Shakti.
Mengapa nenek memberiku liontin ini?
Untuk Anda...
Untuk perlindungan Anda.
Siapa yang melindungi saya?
Shakti melakukannya.
- Lalu siapa yang harus menyimpan liontin itu?
Shakti.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
- Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang terjadi?
Kita harus berterima kasih pada gadis ini.
Karena dia melakukannya
apa yang tidak bisa kami lakukan.
Raghunath akan berterima kasih pada anakku!
Artinya rejeki akan
tersenyum pada keluarga kita.
Lord Somnath, semoga semua
orang sejahtera, termasuk saya.
Memang.
Ayo pergi.
Raghunath, bukan tempatku
mengatakan ini tapi...
Kami tidak berterima kasih kepada orang-orang
yang menyebabkan masalah dan
kemudian menyelesaikan semuanya.
Apa maksudmu?
Nah, lihatlah gadis itu.
Fotonya dimuat di
surat kabar pagi ini.
Orang-orang bahkan mengejeknya.
Dan mereka tidak salah.
Lihat, ini cukup jelas di sini.
Dan Shiv tidak bersalah disini.
Ini semua salahnya.
Minumlah air.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia membawa
kerumunan ke kantor polisi.
Bayangkan saja apa yang bisa dia lakukan.
Bagaimana ini bisa terjadi secara kebetulan?
Bahwa fotonya
dipublikasikan di surat kabar.
Kemudian preman menyerangnya.
Setelah itu, Shiv sampai di sana untuk
menyelamatkannya dari para preman.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Itu adalah taktik yang dibuat oleh gadis ini.
Raghunath, kamu tidak mengerti.
Gadis ini ingin membawa
Shiv di bawah kendalinya
dgn jalan apa saja.
Dan aku menyadarinya pagi ini
ketika Shiv tidak mendengarkanmu
dan mengejar gadis ini.
'Kemana kamu akan pergi?
- Untuk bertemu Shakti.'
'Shakti sangat membutuhkanku saat ini.'
'Tunggu, Shiv.  Pisau!'
Sejujurnya, saya
sangat takut di pagi hari.'
Karena anak-anak yang
tidak mendengarkan orang
tuanya dan melakukan
sesuatu dengan melawan mereka
mendapatkan hukuman.
Lihat, Shiv juga dihukum.
Tampaknya Shiv berada di bawah pengaruhnya.
Pikirkan tentang hal ini.  Shiv kami
berkelahi dengan para preman.
Dia bahkan ditangkap.
Itu bukan pertanda baik, Raghunath.
Bayangkan saja.
Shiv melawanmu hari ini.
Saya ingin tahu apa yang
akan dia lakukan di masa depan.
Raghunath, tidak penting
berterima kasih pada gadis ini.
Sebaliknya, penting untuk
membuatnya menjauh dari Shiv.
Jika tidak, saya khawatir
dia akan menggunakan
Shiv dan menghancurkan
seluruh keluarga Kashyap.
Raghunath, jika menurutmu perkataanku salah...
- Tidak.
Anda benar sekali.
Ayo pergi dari sini.
Cukup dengan drama ini.
Bawa Shiv dan tinggalkan
tempat ini secepat mungkin.
Shiv dan Nandu, ayo pulang.
Ibu pasti sudah menunggu kita.
'Shakti, kamu menipuku.
Anda akan membayarnya.'
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pulang.  Lalu saya
akan berdiskusi dengan Anda.
Saya minta maaf, ibu.
Pergi.
Halo.
Ya, kamu tunggu di sana.
Saya keluar.
Pastikan tidak ada yang melihat kita bersama.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Aku bisa menghadapi semua
tantangan untuk bisa bersamamu."
"Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu."
"Aku jatuh cinta
padamu, sayangku."
"Tolong mendekatlah padaku.
- Mendekatlah padaku..."
Tombol Dr Shiv.
Saya akan memberikannya padanya.
Hai!
Apa?
Tante.
Hei, gambarnya sudah selesai.  Ayo pergi.
Bibi, itu tombol Dr Shiv.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya.
Apakah kamu berniat memberikan
tombol ini atau hatimu padanya?
Saya memperhatikan segalanya.
Saya tidak bodoh.  Apakah kamu mengerti?
Bibi, tidak seperti itu.
Hei, untuk informasi anda,
Saya juga sedang jatuh cinta.
Dengan melihat wajah
seseorang, saya bisa menilai
apakah mereka sedang jatuh cinta atau tidak.
Bibi...
- Ibu, bukan bibi.
Aku selalu berusaha
memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Belum dicoba, tapi aku sudah
Tapi hari ini, kamu melewati
batas yang aku buat dan keluar.
Dan kamu menghinaku.  Kamu menyakitiku.
Tapi, ibu, kata ibu, keberuntungan akan
tersenyum pada keluarga kita karena Shakti.
Hei, diamlah!
Ayo pulang.  Kalau begitu aku
akan memberimu waktu yang sulit.
Ayo.  - Mama.
Kita sedang menghadapi beberapa masalah.
Lihat di sana.
Dia melihat ayah.
Sekarang, dia akan mengetahui
bahwa Shakti adalah keponakan ayah.
Itu bagus.  Hari ini, anakku...
Kami semua membantu
putranya keluar dari penjara.
Dia akan berterima kasih kepada kita hari ini.
Selain berterima kasih
kepada kami, menurutku
dia akan melipatgandakan
gaji ayahmu.
Mari kita dengarkan percakapan mereka.
Kami akan berdiri diam di sana.
Ayo pergi.
Tombol Dr Shiv.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya
saat mereka berbicara di sini.
Aku bahkan akan berterima kasih padanya.
Dia berterima kasih padaku.
Tapi aku tidak bisa mengatakan apa pun padanya.
Pergi dan bicaralah dengan pahlawanmu.
Sementara itu, saya akan bertemu pahlawan saya.
Dia pasti sangat bahagia
hari ini karena dia akan
datang ke rumah kami dengan
lamaran pernikahan besok.
Setelah itu, saya tidak perlu menikah
dengan pria pemilik toko perkakas itu.
Salam Tuan Somnath, Tuan Kashyap.
Lihat, segala sesuatunya terjadi
berkat rahmat Lord Bholenath.
Apakah Anda melihat
bagaimana saya
dan anak-anak saya
menyulitkan polisi?
Dia adalah Manorama, istriku.
Dan ini putriku... Dimana dia?
Orang yang membuat Reel
adalah Rimjhim, putriku.
Dan ini Dharam, anakku.
Dia adalah seorang pegulat.
Gadis itu memanggilmu bibi.
Ya.
Dia adalah keponakan kami.  Dia tinggal bersama kami.
Tidak, jangan berterima kasih pada kami.
Tidak, maksudku, jangan mempermalukan
kami dengan berterima kasih kepada kami.
Itu adalah tugas kita.
Jadi, gadis itu adalah keponakanmu.
Ya.
Mari ikut saya.
Tuan Kashyap, mudah.
Saat ini, dia sedang tidak sehat.
Ngomong-ngomong, sebagai informasi,
kita adalah Brahmana.  Jika
mau, Anda bisa memberikan donasi
kepada kami secara terbuka.
Itu tidak masalah bagi kami.
Pendeta, apakah wanita ini gila?
Sumbangan apa yang dia bicarakan?
Hai!
Tuan Kashyap, apa
yang kamu bicarakan?
Sekadar informasi, kami
menyelamatkan putra Anda.
Menimbulkan masalah pada seseorang
dan kemudian menyelamatkannya
disebut memasang jebakan.
Itulah yang kalian lakukan untuk menjebak
anakku dengan memanfaatkan keponakanmu.
Anda menggigit tangan yang memberi Anda makan.
Para pendeta mengajarkan
nilai-nilai moral kepada umat.
Tapi Anda tidak bisa menanamkan
nilai-nilai dalam keluarga Anda.
Hei, omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Mama.  - Dia adalah tuan kita.
Anda telah datang ke rumah kami
untuk melakukan 'puja' di kuil kami.
Apakah ini balasan yang pantas kita terima?
Para pendeta
melakukan ritual demi
kebahagiaan dan
kemakmuran kliennya.
Mereka melakukan 'puja' untuk
membawa kebahagiaan ke rumah kliennya.
Keluargaku mengalami
banyak hal karenamu.
Pendeta macam apa kamu?
Setiap orang membutuhkan uang.
Saya tahu Anda memiliki dua anak perempuan.
Seandainya kamu meminta uang,
aku akan memberikannya kepadamu.
Tapi Anda seharusnya tidak
menciptakan semua drama ini.
Kita telah melihat eksploitasi Shakti.
Tapi gadis yang menciptakan
Reels lebih cemerlang darinya.
Saya tidak bisa membayangkan apa yang bisa dia lakukan.
Silakan keluar.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ayo cepat.
Dengar, hari ini, ibuku,
adikku, Shakti, dan
aku membantu adikmu,
Shiv, keluar dari penjara.
Sepertinya ini adalah hari yang baik.
Jadi, mari kita bicara tentang kita.
Tentang apa?
Lupakan tentang berbicara dengan kalian,
Aku bahkan tidak akan mendekatimu.
Jika saya berbicara baik kepada
Anda, Anda akan melekat pada saya,
sama seperti adikmu yang
menempel pada kakakku.
Di luar rumah sakit beberapa hari yang lalu.
Lalu di jalur.
Dan hari ini, di sini.
Apakah keluargamu merasa malu?
Bagaimana kamu bisa berbicara kepadaku seperti ini?
- Kalau begitu jangan bicara padaku.
Apakah aku memintamu untuk berbicara denganku?  Benarkah?
Anda datang kepada saya untuk berbicara.
Dan kalian tidak pantas
untuk diajak bicara.
Saya tidak berbicara dengan orang seperti Anda.
Aku hanya cinta...
- Cinta?
Bisnis, bukan cinta.
Kalian tahu cara menjalankan bisnis.
Anda tidak tahu apa itu cinta.
Satu-satunya hal
yang kalian lakukan
adalah berpura-pura
mencintai seseorang.
'Jika Shiv dan Shakti bersama,'
'tidak ada yang punya peluang
untuk mengalahkan mereka.'
'Dr Shiv, tunggu sebentar.'
Anda menjebak pria kaya
dengan pembicaraan halus
Anda dan kemudian melakukan
hubungan seks langsung.
'Selama Shakti masih ada,'
'tidak ada ketidakadilan yang
bisa dijatuhkan pada Shiv.'
Adikku, Koyal, benar.
Dan di mana kalian
mempelajari semua hal ini?
Oh!  Bagaimana saya bisa lupa?
Dari ibumu.
Dia adalah pemimpinmu, bukan?
aku memintamu.
Jangan mengatakan apa pun yang menentang ibuku.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun yang menentang
orang-orang tidak berkarakter seperti Anda.
Saya tidak mau.
Aku ingin tahu apa yang salah dengan diriku.
Saya jatuh cinta padanya
ketika saya melihatnya di
tepi sungai dan di rumah
sakit beberapa hari yang lalu.
Seharusnya aku menyadari
saat itu betapa putus
asanya gadis itu ketika
dia bisa datang ke rumahku
setelah satu
percakapan dengan saya.
Dan kamu...
Saya bahkan tidak mempekerjakan
orang-orang berstandar
rendah seperti di rumah saya.
Apakah Anda ingin mendengar hal lain?
Enyah.
Dr Shiv, dimana kamu?
Tuan Bholenath, tolong
bantu aku sekali lagi.
Tolong bantu saya bertemu Dr Shiv.
Aku ingin tahu apakah dia sudah pergi.
Aku bahkan lupa menanyakan
apa yang terjadi padanya.
Dan aku bahkan tidak bertanya padanya
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Dr Shiv.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
'Jangan berani!'
'Selama Shakti masih ada,'
'tidak ada ketidakadilan yang
bisa dijatuhkan pada Shiv.'
"Hidup berputar di sekelilingnya..."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Shakti.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu..."
Saya merasa seolah-olah...
“Hidup akan tampak indah.”
Seseorang mengambil namaku.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Ya, itu terjadi.
Apa maksudmu?
Shiv, ketika kamu sedang jatuh
cinta, baik matamu
terbuka atau tidak,
kamu melihat wajah
kekasihmu dimana-mana.
Anda mendengar nama mereka.
Dan dalam kasus Anda,
tahukah Anda siapa namanya?
Shakti...
Nandu, temanku.
Berhenti bicara omong kosong.
Atau aku akan memukulmu.
Maaf...
Ayolah, Damroo.  Bawa kami pulang.
Anda bisa keluar.
Aku menangkap Dr
Shiv atas perintahmu.
Aku mendakwa dia melakukan
kerusuhan atas perintahmu.
Saya mencoba yang terbaik sehingga
dia tidak bisa keluar dari penjara.
Tapi kamu menarik kembali
kata-katamu saat aku membutuhkanmu.
Anda menyalahkan saya
dan memproyeksikan saya
sebagai orang jahat
di depan orang-orang.
Tuan, harap tenang.
Shiv adalah musuh kita.
Tapi saya tidak punya pilihan lain ketika
saya melihat rencana kami akan gagal.
Tapi saya punya cukup
amunisi di gudang senjata saya.
Kali ini, saya akan melakukan tindakan seperti itu
bahwa tidak ada kekuatan di dunia
ini yang bisa menyelamatkan Shiv.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari rencana Anda.
Politik di rumah Anda lebih
rumit daripada politik saya.
Hei...
- Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Dan mulai sekarang, aku tidak ingin
menjalin hubungan apa pun denganmu.
Salam Tuan Bholenath.
Daftar musuhku terus bertambah.
Jangan khawatir.
Saya akan menghadapinya juga.
Anda?
Aku ingin tahu kemana tujuan gadis ini.
Tunggu.
Berhenti!  Dengarkan aku.
Apakah masih ada yang perlu didengar?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada keluargamu?
Saya bertanya-tanya
mengapa orang Samaria yang baik
hati seperti Dr Shiv mengalami semua ini.
Mengapa polisi menangkapnya?
Kenapa dia?
dituduh membuat
kerusuhan saat dia berkelahi?
Mengapa polisi belum
siap melepaskannya?
Saya bertanya-tanya
mengapa Lord Bholenath membuatnya
menghadapi begitu banyak tantangan
padahal dia orang yang baik.
Sekarang, saya mengerti.
Itu adalah konspirasimu.
Saya pikir kamu hanya menentang saya.
Anda mengunci saya di kamar agar
putri menteri mendapat beasiswa.
Tapi saya salah.  Kamu sangat licik.
Anda berkomplot
melawan keluarga Anda!
Keponakan Anda, Dr Shiv,
ditangkap karena menganiaya dia.
Mengapa?
Kenapa kamu?
Musuh Dr Shiv?  Dia adalah keluargamu.
Inspektur polisi hendak
memukul Dr Shiv.
Dan kamu hanya berdiri disana.
Dia menyiksanya.
Tapi kamu diam saja.
Dia bisa dipenjara
selama tiga hari karenamu.
Namun tidak melakukan apa pun.
Bukankah itu menggoncangkan hati nuranimu?
- Beraninya kamu?
Bagaimana Anda bisa melontarkan tuduhan
menjijikkan seperti itu terhadap saya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku menghargai Shiv lebih dari anak-anakku.
Aku mencintai Shiv lebih dari anak-anakku.
Dia seperti anakku.
Apa menurutmu aku akan melakukan ini padanya?
Anda tidak dapat mengubah
fakta dengan berteriak
atau melecehkan saya
dalam bahasa Inggris.
Saya melihat cerita dari sisi Anda
dan mendengarnya.
Itu sebabnya jangan berani-berani berbohong padaku.
Bibi benar.
Shakti akan terbukti menjadi sistem
pendukung yang baik untuk Shiv.
Setelah melihat cara dia
menyelamatkan Shiv hari ini,
bahkan hatiku mengatakan hal yang sama.
Apa yang kamu mengoceh?
Tidak, itu bukan apa-apa.